[रानी की वापसी]
[एपिसोड 3]
सियु?
यह आप है।
उस दिन लाउंज बार में—
हाँ, वह मैं था.
इसलिए?
केवल मैं
उम्मीद नहीं थी
यहाँ आपसे मिलने के लिए.
मैं यहां हैमेंग से मिलने आया हूं।
अरे हां।
आप एक साथ वापस आ गए.
हमें नहीं मिला
अभी तक एक दूसरे को जानने के लिए।
मैं हैमेंग का चचेरा भाई हूं।
मेरा नाम ये है—
ये बोचेन.
आप मरा नाम जानते हो?
मैं सिर्फ आपका नाम नहीं जानता.
मैं आपकी स्थिति जानता हूँ
बादलों के समुद्र पर.
मैं ये परिवार के बारे में सब कुछ जानता हूँ
आप और हैमेंग उन चीज़ों से संबंधित हैं जिन्हें आप जानते हैं,
और ऐसी चीजें जो आप नहीं करते हैं।
आप...
अपनी नाक मत डालो
जहां यह नहीं होना चाहिए.
लोगों से न मिलें
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
पकड़ बनाए रखने पर ध्यान केंद्रित करें
मैरे न्यूबियम में आपका स्थान।
रक्षक
आपका दिल.
अन्यथा,
आप इसे किसी दिन खो देंगे,
आपको इसका एहसास भी नहीं होगा।
बोचेन,
क्या गलत?
क्या ये बोचेन ने आपको कठिन समय दिया?
इसका उससे कोई लेना-देना नहीं है।
कभी-कभी मैं सचमुच पूछना चाहता हूँ—
तुम वापस क्यों आये?
क्या यह लू परिवार के करीब आने के लिए था,
या ये परिवार?
क्या रहस्य
क्या तुम अपने दिल में छुपा रहे हो?
वास्तव मैं तुम जानना चाहते हो?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं तुम्हारा दुश्मन बन सकता हूं?
मेरे पहले से ही बहुत सारे दुश्मन हैं।
एक और से कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
आपको क्या मिला?
लू सियू के सुइट में?
मुझे दिखाओ।
इस बार समय बहुत कम था।
मैं लॉक बॉक्स नहीं खोल सका.
लेकिन-
मुझे कुछ और मिला.
[सियू, पापा से संपर्क करना मत भूलना।]
इसमें अजीब क्या है?
यह डु मेयुन की लिखावट है।
यह सिर्फ डु मेयुन का है
निर्देशों का नोट
अपने सबसे छोटे बेटे को।
इसका क्या संबंध है?
क्या हम उन सुरागों के साथ हैं जिनकी हमें तलाश है?
[सियू, पापा से संपर्क करना मत भूलना।]
[तियानयांग]
शब्द "तियानयांग"
कुछ ऐसा नहीं लगता
एक सामान्य व्यवसाय उपयोग करेगा.
जब तक कि वह कोई दवा कंपनी न हो
या एक व्यवसाय
स्वास्थ्य में
और कल्याण.
डू मेयुन केवल इस शब्द का प्रयोग करेंगे
किसी दस्तावेज़ पर
दो मामलों में:
या तो सेनेटोरियम में
लू चांगडोंग,
जो घर से दूर बीमार पड़े हैं,
या किसी स्वास्थ्य-संबंधी व्यवसाय में
गुप्त रूप से स्वामित्व वाला
डु मेयुन द्वारा-
या और भी
लू परिवार द्वारा।
यह हो सकता है...
उन्होंने मेरी माँ को भेजा
किसी स्वास्थ्य केंद्र में?
मैंने पहले ही देख लिया है
लू परिवार के सभी व्यवसाय
सतह पर हैं।
ऐसी कोई कंपनी नहीं है.
तो फिर हमें और गहराई से खोज करने की जरूरत है।
सब कुछ ऊपर खींचो
चांगलू कैपिटल पर-
सभी शेयरधारकों,
निर्देशकों,
मूक साझेदार,
और
उनके नाम से संबद्ध व्यवसाय,
विशेष रूप से उनसे जुड़े लोग
स्वास्थ्य सेवा उद्योग के लिए.
इन्हें एक-एक करके जांचें।
हम इसे अवश्य ढूंढ लेंगे।
और हम, बिना किसी संदेह के,
उनसे पहले उस तक पहुंच जाओ,
और अपनी माँ को बचाओ।
ठीक है।
तुम अभी तक इतनी देर तक क्यों जाग रहे हो?
ये हैमेंग ने मुझे मजबूर किया
इतना छोटा कमरा.
जैसे ही मैं अंदर जाता हूँ,
मैं मुश्किल से सांस ले पा रहा हूं।
मुझे कैसे सोना चाहिए?
यह इतना बुरा नहीं है।
यह अभी भी एक सुइट है, है ना?
पहली मंजिल पर एक अतिथि कक्ष कैसे हो सकता है?
कभी तुलना करें
ऊपर वाले मास्टर बेडरूम में?
और आपकी पत्नी
इधर-उधर धकेला जा रहा है,
लेकिन आप बस वहां खड़े हैं
और कुछ नहीं कर रहे हैं।
मुझें नहीं पता
मुझ पर क्या हावी हो गया
मैं अपनी मां की आपसे शादी करने की इच्छा के साथ चलूंगा ।
सब कुछ बाहर मत निकालो
मुझ पर, क्या तुम?
आपके लू परिवार में इतने वर्षों तक,
मैं लगन से काम कर रहा हूँ,
लगभग एक बेटे की तरह.
बेटे जैसा? यह काफी नहीं है।
तुम मेरे पति हो.
आपको पूरी तरह से समर्पित होना चाहिए
लू परिवार को.
विशेषकर अब—
मेरे पिता दूर हैं,
मेरा भाई अभी भी अपरिपक्व है,
और मेरी मां और मैं
हर तरफ से हमले के अधीन हैं।
यह वह समय है जब आपको
आगे आना।
अब मुझे समझ में आया।
जो कुछ भी कहना है,
बस सीधे रहो.
मेरी माँ ने दूसरे दिन कहा
कि उसके पास एक रास्ता है
ये हैमेंग के चाचा का स्थानांतरण करने के लिए
बादलों का सागर शेयर
लू परिवार के हाथों में।
लेकिन मेरे लिए,
यह बहुत विश्वसनीय नहीं लगता.
फिर भी, तथ्य यह है कि ये हैमेंग
क्लाउड मैनर में लौटने का साहस किया
इसका मतलब है कि उसके पास पहले से ही कोई योजना होगी
।
जियांग लिन,
बादलों का सागर अभी भी
अभी के लिए यह हमारे हाथ में है।
हम यूँ ही खड़े नहीं रह सकते
और ये हैमेंग को देखो
और वह महिला जिसे वह वापस ले आई
मारे न्युबियम को हमसे दूर ले जाओ।
उनके पास क्या योजना है?
यदि हम उनके कार्य करने की प्रतीक्षा करें,
हम तो बैठे-बैठे ही शिकार बन गए हैं।
तो फिर आप क्या करना चाहते हैं?
हमें
पहले आक्रमण करो।
आगे बढ़ो।
हाँ।
सियु,
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
हाँ,
बोचेन ने उल्लेख किया
एक नया खेल केंद्र
यह तीरंदाजी क्लब शुरू करने के लिए एकदम सही होगा ।
मैं आज रात इसकी जांच करने की सोच रहा हूं।
कुंआ,
मैं
आपके लिए वहां तक ​​गाड़ी चलाने हेतु किसी का प्रबंध कर सकता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं स्वयं गाड़ी चला सकता हूं।
क्या सभी कारें घर पर हैं?
मैडम की कार बाहर है,
लेकिन बाकी लोग यहीं हैं।
महान।
तो फिर मैं कार लेने जाऊँगा।
सियु.
आप ड्राइवर हैं, है ना?
आप भयभीत लग रहे हैं.
हां हां।
मुझे कार का उपयोग करना है.
क्या यह लिन का है?
यह सियु की कार है, है ना?
हाँ।
यह सियु की कार है।
चाबी मुझे दो।
मैं अपनी बहन को बता दूँगा.
चिंता मत करो।
कुंआ...
[हम इसे अवश्य ढूंढ लेंगे।]
[और हम बिना किसी संदेह के ऐसा करेंगे]
[उनके पहुंचने से पहले ही उस तक पहुंच जाओ,]
[और अपनी माँ को बचाओ.]
मेरा आपके बॉस के साथ अपॉइंटमेंट है
9:00 पर
मैं बंद होने के बाद चीजों की जांच करना चाहूंगा ।
अगर
सुविधाएं और कागजी कार्रवाई ठीक है,
हम आगे बढ़ सकते हैं
अनुबंध के साथ
और साझेदारी की स्थापना।
जब मैं वहां पहुंचूंगा तो तुम्हें फोन करूंगा।
अब फोन रख रहा हूँ।
ब्रेक काम क्यों नहीं कर रहे हैं?
नमस्ते।
शुभ संध्या श्रीमान।
मुझे एक आपातकालीन स्थिति की सूचना देनी है।
मैं अभी रिंग रोड पर हूं।
मेरी कार पूरी तरह से नियंत्रण से बाहर हो गई है।
ब्रेक फेल हो गए हैं.
मैं कार बिल्कुल नहीं रोक सकता.
कृपया अपनी लाइन खुली रखें।
हम किसी को भेजेंगे
तुरंत अपने स्थान पर पहुंचें।
नमस्ते,
चाचा मो.
मैंने सियुए की कार बाहर निकाली,
और मैं रिंग रोड पर हूं।
कार पूरी तरह से नियंत्रण से बाहर है।
मैं इसे बिल्कुल भी नहीं रोक सकता.
सियु,
आप जो कार चला रहे हैं वह सियु की नहीं है।
यह ये हैमेंग का है।
आपको शांत रहना होगा.
[चेन मो]
[अंकल मो]
ठीक है।
लू सियु.
लू सियु, आप इसे संभाल सकते हैं।
कार को रोकने का कोई रास्ता तो होना ही चाहिए।
शांत हो जाएं।
[अज्ञात संख्या]
अपना स्थान चालू करें.
रिंग रोड पर चक्कर लगाना बंद करें।
उपनगरों में किसी अधिक खुली सड़क पर जाएँ।
ये हैमेंग?
लू सियु.
लू सियु!
मैं सुन रहा हूं.
आगे बढ़ो।
आपकी कार तेज़ गति से चल रही है.
ब्रेक अभी भी काम नहीं कर रहे हैं?
नहीं,
इलेक्ट्रॉनिक प्रणाली भी विफल हो गई है.
मैं इसे बिल्कुल भी नहीं रोक सकता.
आप सड़क पर हैं
वह निर्माणाधीन है.
[सावधानी]
[आगे निर्माण कार्य]
क्या?
केवल 5 किलोमीटर बाकी है
इससे पहले कि यह ख़त्म हो जाए.
तब...
तुम्हें वापस मुड़ जाना चाहिए.
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
मैं करता हूं।
लेकिन
यह मेरा अपना व्यवसाय है.
तुम्हें वापस मुड़ जाना चाहिए.
मैं पीछे नहीं मुड़ रहा हूं.
[आगे निर्माण कार्य]
[प्रवेश निषेध]
लू सियु,
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
मैं...
तुम पर भरोसा है।
लू सियु,
कसकर पकड़ें!
लू सियु.
लू सियु!
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
लू सियु, उठो!
लू सियु!
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
ये हैमेंग...
लू सियु,
कार रुक गई है.
अपनी आँखें खोलें।
वहाँ पर लटका हुआ!
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
लू सियु!
लू सियु, उठो! लू सियु!
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
लू सियु!
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
लू सियु, रुको!
आप यहां नहीं मर सकते.
आप यहाँ नहीं मर सकते!
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
♪ फिल्म देखें ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ वे मीठे शब्द
मेरे लिए नहीं थे ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ और यह इतनी अफ़सोस की बात नहीं है ♪
♪ दरअसल, मैं खुद पर बहुत ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा ♪
♪ संदेशों को स्क्रॉल करना ♪
♪ अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ ♪
♪ सुप्रभात ♪
♪ मम ♪
♪ जारी रखो ♪
हैमेंग!
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
[बाह्य रोगी]
चिकित्सक,
वह कैसी है?
उसकी बाहरी चोटें हैं
दुर्घटना के कारण ज्यादातर चोटें और कुचले जाने के घाव ,
और कुछ दिनों के आराम के बाद ठीक हो जाना चाहिए।
लेकिन उसकी बाईं कलाई
और काठ का रीढ़ बुरी तरह से घायल हो जाता है।
क्या उसके पास
हड्डी स्थिरीकरण सर्जरी से पहले?
उसकी बोन पिन इम्प्लांटेशन सर्जरी हुई है।
तो फिर उस चोट ने
उसकी पुरानी चोट को और भी बदतर बना दिया होगा,
या प्रत्यारोपित पिन
स्थानांतरित हो गया हो सकता है.
यदि आवश्यक है,
उसे एक और आर्थोपेडिक सर्जरी की आवश्यकता होगी।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
Haimeng.
मैं ठीक हूँ।
मुझे दूसरी सर्जरी की जरूरत नहीं है.
सुश्री ये,
आपका पुराना घाव
अभी पूरी तरह ठीक भी नहीं हुआ था,
और अब यह दुर्घटना...
मैंने कहा मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मैं उसे मनाने की कोशिश करूंगा.
ठीक है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ध्यान से।
वह कैसा है?
आप लू सियु के बारे में पूछ रहे हैं?
इस दुर्घटना में, मेरे अलावा,
वह इसमें शामिल एकमात्र व्यक्ति था, है न?
बस एक हल्का आघात,
कुछ खरोंचें.
अच्छी बात है।
वह लू परिवार का सबसे छोटा बेटा है।
लू परिवार में हर कोई
उसे एक अनमोल रत्न की तरह मानता है।
भले ही उसे कुछ हो गया हो,
उसे बचाने के लिए भीड़ उमड़ पड़ेगी।
उस क्षण में,
वह आखिरी व्यक्ति जो वहां होना चाहिए था
तुम थे.
वह मेरी कार चला रहा था।
मैं निर्दोष लोगों को इसमें शामिल नहीं करना चाहता था।
मासूम?
मत भूलना—
वह एक लू है.
याद करना
आप किस दौर से गुज़रे हैं
पिछले तीन वर्षों में.
और याद रखें
तुम लू परिवार के पास वापस क्यों आये?
किसी ऐसे व्यक्ति को यहां न आने दें
जिसे यहां होना ही नहीं चाहिए
बाधित करना
तीन साल की योजना.
और "निर्दोष" जैसे शब्दों का प्रयोग न करें
किसी ऐसे व्यक्ति के करीब जाने के लिए
जिससे आपको दूर रहना चाहिए।
मुझे याद है।
चिंता मत करो।
[चाय कक्ष] [ड्यूटी कक्ष] [अस्पताल में भर्ती मरीज़ क्षेत्र]
माँ।
आप क्या कर रहे हो?
तुम मेरी माँ को मारना चाहते हो?
अपनी आँखें खोलो और देखो
जिसने इसे शुरू किया.
मैं इसे यूं ही शुरू नहीं करने जा रहा हूं—
मैं तुम्हें उचित सबक सिखाऊँगा
सिनान की ओर से
और आपके मृत पिता.
क्या कहा आपने?
क्या गलत?
इसे संभाल नहीं सकते
जब मैं सिनान का उल्लेख करता हूं?
मुझे परवाह नहीं है
इस बार तुम वापस क्यों आये?
अपनी पूरी ताकत लगाओ
लू परिवार में.
मेरे पास आओ.
लेकिन मेरे बेटे को छूने की हिम्मत मत करना।
अगर आज मैं न होता,
आपका बेटा पहले ही मर चुका होता—
यदि आज आप न होते,
वह नहीं भागता
कितना बुरा भाग्य है.
इसलिए पीछे जाने के बजाय
वह व्यक्ति जिसने मेरी कार में तोड़फोड़ की
और दूसरों को चोट पहुँचाने की कोशिश की,
तुम मुझे दोष दे रहे हो
अपने बेटे को बचाने के लिए.
क्या मैं सही हूँ
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि यह किसने किया
या कौन आपको निशाना बना रहा है.
फिर भी,
आपका अस्तित्व
यह आपकी अपनी चिंता है।
सियु
आज केवल मामूली चोटें आईं,
इसलिए इस बार मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
लेकिन याद रखें,
अब से सियु से दूर रहो।
अगर मैं तुम्हें कभी पा लूँ
फिर से उसके पास,
उसे ज़रा सा भी नुकसान पहुँचाना...
मैं तुम्हें इससे कभी नहीं बचने दूँगा।
सियुए.
जियांग लिन से कहो कि किसी को भेज दे
अपने भाई के कमरे की रखवाली करने के लिए।
कोई भी प्रवेश नहीं कर सकता
हमारी अनुमति के बिना,
विशेष रूप से उन विशिष्ट व्यक्तियों को।
हाँ, माँ.
मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा।
मैडम ने हमें निर्देश दिया
अपने गमलों में लगे पौधे ले जाने के लिए
बाहर धूप में.
सियु.
तुम बिस्तर से बाहर क्यों हो?
मैं अस्पताल में हर समय सोता रहा हूं ।
फिर घर आने के बाद मैं कई दिनों तक सोता रहा ।
मैं इतना सो गया हूं कि मेरा सिर दुखने लगा है।
लेकिन डॉक्टर ने कहा
कि इस दुर्घटना के दौरान,
आपने अपना सिर मारा.
तुम्हें बिस्तर पर आराम करना चाहिए।
घर इतना शांत क्यों है?
क्या घर पर कोई नहीं है?
मैडम आज सुबह जल्दी चली गईं।
उसने कहा कि
उसे कुछ महत्वपूर्ण काम करना है।
सियुए दोस्तों से मिल रहा है।
श्री जियांग लिन काम पर चले गए।
और अन्य?
अन्य लोग?
क्या मतलब है आपका
सुश्री ये ऊपर?
नहीं,
बस ऐसे ही पूछ रहा था।
सियु.
मेरी बकवास पर ध्यान मत दीजिए।
सुश्री ये...
मुझे लगा कि तुम यहाँ नहीं हो.
मैं वापस आ गया हूँ
पिछले कई दिनों से अस्पताल से छुट्टी पर हूँ,
लेकिन मैंने तुम्हें बिल्कुल नहीं देखा है.
मुझे आपसे बात करनी है।
लेकिन मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है.
क्या यह ऐसा ही होना चाहिए?
तुम मेरे प्रति इतने ठंडे क्यों हो?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
या फिर तुम मुझे नापसंद करते हो?
हाँ,
मैं तुम्हें नापसंद करता हूं.
क्यों?
नापसंद तो नापसंद ही है—
इसके लिए कोई कारण होना आवश्यक नहीं है।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
अगर आप मुझे नापसंद करते हैं,
तो फिर तुमने मुझे क्यों बचाया?
क्योंकि तुम मेरी कार में थे.
मैं नहीं चाहता था कि कोई भी
मेरी कार में दुर्घटना हो जाना।
यदि वह कोई अजनबी होता,
मैंने भी यही किया होता।
क्या यह स्पष्टीकरण
क्या यह पर्याप्त संतोषजनक है?
तुम मुझे मरते हुए नहीं देखना चाहते थे,
क्या तुमने?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
मेरा भाई तुम्हारे सामने मर गया?
मेरा विश्लेषण करने की कोशिश मत करो,
और ऐसा दिखावा मत करो कि तुम मुझे समझते हो।
उस रात,
यह तो बस एक सनक थी
कि मैंने एक छोटी सी दुर्घटना का नाटक किया।
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं था
आप कौन हैं.
आपने बेहतर किया
इसे मिटा दो
अपने मन से.
दूरी बनाए रखें।
मुझे फिर से मत उकसाओ.
और करीब मत आओ.
अगर मैं नहीं चाहूँ तो क्या होगा?
मैं तुमसे दूर नहीं रहना चाहता.
मैं आपके नज़दीक होना चाहता हूं।
क्या आप कृपया मुझे दूर धकेलना बंद कर सकते हैं?
लू सियु.
मैं दिखावा नहीं कर सकता
कुछ नहीँ हुआ
उस दिन.
चाहे
मुझे नहीं पता क्या हुआ
आपके और मेरे परिवार के बीच,
या आप किस दौर से गुज़रे
मेरे भाई के साथ,
मुझे साफ़-साफ़ याद है—
मेरे सबसे खतरनाक क्षण में,
तुम्हें मुझे बचा लिया।
मुझे नहीं लगता कि मुझे दूर रहना चाहिए
उस व्यक्ति से जिसने मेरी जान बचाई.
इन सभी दिनों में,
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
मेरी चाहत थी कि बस
तुम्हें कुछ बताने के लिए.
धन्यवाद,
मेंग.
चांगडोंग,
हम घर पर हैं.
चांगडोंग.
यहाँ।
बच्चा,
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
♪ जाने देना ♪
♪ मेरा दिल सीलबंद है ♪
♪ पीछे मुड़ने का कोई कारण नहीं ♪
♪ अनगिनत रातों की नींद हराम करके ♪
मेरी आँखों में देखो.
दोहराएँ
♪ प्यार फीका पड़ गया है, आखिरकार टूट गया है ♪
जो तुमने अभी कहा.
आप क्या सुनना चाहते हैं?
♪ जो फूल मैंने तुम्हें दिए थे
वे मुरझा गए हैं ♪
मेंग.
♪ तभी मुझे समझ आया कि
यह कभी भ्रम नहीं था ♪
♪ यादें अतीत को ढक लेती हैं ♪
♪ अब और झूठ बोलने की ज़रूरत नहीं है ♪
♪ मेरी नज़र अब तुम पर नहीं टिकती ♪
♪ जुनून फीका पड़ गया है ♪
♪ जब तुम चले गए तो तुम्हारा दिल सीलबंद हो गया था ♪
♪ जब आगे कोई भविष्य नहीं है, तो पीछे क्यों मुड़ें?
♪ आपके द्वारा किये गए वादे सड़ रहे हैं ♪
♪ अब बस सन्नाटा ही बचा है ♪
♪ जब मैं तुम्हें जाने दूँगा ♪
♪ ठंडी बारिश गिरती है ♪
♪ इसे मेरी त्वचा में से काट दो ♪
♪ आप बिना दया के पीछे हट जाते हैं ♪
♪ ब्लेड की तरह तीखे शब्द, गहरा घाव करते हैं ♪
♪ अंत में, प्यार सिर्फ एक झूठ था ♪
♪ आपने कहा था कि मैं हमेशा एक राहगीर ही था ♪
♪ जब मैं जागता हूँ, दर्द की परवाह नहीं करता ♪
♪ मैं एक पल भी नहीं रुकूंगा ♪
♪ चलो इसे यहीं समाप्त करते हैं ♪
♪ मैं फिर नहीं गिरूंगा ♪
♪ मैं तुमसे जुड़ी हर खुशी और गम को दूर कर दूंगा ♪
♪ चलो इसे यहीं समाप्त करते हैं ♪
♪ दुनिया को धुंधला होने दो,
मैं तुमसे और भीख नहीं मांगूंगा ♪
♪ जब तुम चले गए तो तुम्हारा दिल सीलबंद हो गया था ♪
♪ जब आगे कोई भविष्य नहीं है, तो पीछे क्यों मुड़ें?
♪ आपके द्वारा किये गए वादे सड़ रहे हैं ♪
♪ अब बस सन्नाटा ही बचा है ♪
♪ जब मैं तुम्हें जाने दूँगा ♪
♪ अब कोई बहाना नहीं ♪
♪ मैं हम दोनों को आज़ाद कर दूँगा ♪
♪ और मैं अपना अंतिम संस्कार करुंगा ♪
♪ कोमलता ♪
♪ जब तुम चले गए तो तुम्हारा दिल सीलबंद हो गया था ♪
♪ जब आगे कोई भविष्य नहीं है, तो पीछे क्यों मुड़ें?
♪ आपके द्वारा किये गए वादे सड़ रहे हैं ♪
♪ अब बस सन्नाटा ही बचा है ♪
♪ जब मैं तुम्हें जाने दूँगा ♪
♪ मेरा दिल सीलबंद है ♪